**プライバシーポリシー**

株式会社Tsuzucleは、無料アプリとして「Masters App」アプリを構築しました。本サービスは、株式会社Tsuzucleが無償で提供するものであり、そのままの形でご利用いただけます。

本ページは、本サービスをご利用いただくにあたり、個人情報の収集、利用、開示に関する当社の方針をお知らせするためのものです。

お客様が当社のサービスをご利用になる場合、お客様はこのポリシーに関連した情報の収集と使用に同意されたものとします。当社が収集する個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。当社は、本プライバシーポリシーに記載されている以外の方法で、お客様の情報を使用したり、共有したりすることはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、本プライバシーポリシーで特に定義されない限り、Masters Appでアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を有します。

**情報の収集と使用について**

当社は、より良いサービスを提供するために、お客様から氏名、写真、生年月日、性別、電話番号、メールアドレス、住所、職業などの個人を特定することができる情報を提供していただく場合があります。これらの情報は、本プライバシーポリシーに記載されたとおりに、当社によって保持され、使用されます。

**ログデータについて**

お客様が本サービスをご利用になる際、アプリにエラーが発生した場合、当社はお客様の携帯電話にログデータと呼ばれるデータや情報を（第三者製品を通じて）収集することをお知らせします。このログデータには、お客様の端末のIPアドレス、端末名、OSのバージョン、本サービス利用時のアプリの設定、本サービスの利用日時、その他の統計情報などが含まれることがあります。

**クッキー（Cookie）について**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

**サービス提供者について**

当社は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

* 本サービスを円滑にするため。
* 当社に代わってサービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを提供するため、または
* 本サービスの利用状況の分析に協力するため。

当社は、これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを、本サービスをご利用のお客様にお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、これらの第三者は、他の目的のために情報を開示または使用しない義務を負っています。

**セキュリティについて**

当社は、お客様の個人情報の提供に対する信頼を大切にし、商業的に利用可能な手段で個人情報を保護するように努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、当社はその絶対的な安全性を保証することはできませんので、その点をご理解ください。

**他サイトへのリンクについて**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、当社が運営しているものではないことにご注意ください。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。当社は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、慣行について管理することはできず、一切の責任を負いません。

**子供のプライバシーについて**

これらのサービスは、13歳未満の方を対象としていません。当社は、13歳未満の子供から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。万が一、13歳未満の子供から個人情報を提供されたことが判明した場合、当社は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。もしあなたが保護者で、あなたのお子さんが当社に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、当社までご連絡ください。

**プライバシーポリシーの変更**

当社は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。そのため、このページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。当社は、本ページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、お客様に変更を通知します。

このポリシーは、2022年5月27日より有効となります。

**お問い合わせ先**

当社のプライバシーポリシーに関するご質問やご提案がございましたら、ご遠慮なく info@tsuzucle.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーのページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) で修正/生成されたものです。
